И как тебе вид, Фрай?
Он показывает все в перспективе.
В смысле, отсюда весь мир может
показаться крайне незначительным.
Эй, классные места! Мы так близко сидим. . .
. . .что если сбиваешь игрока
пивной бутылкой, он не встает!
Я что-то не пойму.
Блернсбол - это то же, что и бейсбол?
Бейсбол?? Боже упаси!
Смирись, Фрай. Бейсбол был скучный,
как клоуны и яблочный пирог.
-Поэтому его и сделали чуть подинамичнее.
-Скучный? Бейсбол не был…
хм-м, значит, все-таки его сделали чуть подинамичнее.
Хоум ран!!
Урааа! Правильно?
Аут!
Что произошло? Почему мяч на резинке?
Это традиция. Как алюминиевая бита
и разведка боем в седьмом иннинге.
Я поймал сувенир!!
Да ладно - на, забирай, малыш!
Мне большое щупальце кальмара, пожалуйста.
Мы таким не торгуем.
Ладно, ладно. Тогда мне одного из
ваших детенышей с булочкой.
У нас кончились булочки.
Ну хорошо! Дайте мне что-нибудь,
чтобы кишело паразитами.
М-м-м, по крайней мере, хот-доги не изменились.
-Эй, кто будет попкорн?
Все: Я буду, я, да!
Маслом полить кому-нибудь?
Эй, я начинаю врубаться в эту игру.
Блерн вбрасывается в игру. . .
считается три блерна и два анти-блерна,
и действует правило "блерн в пределах поля".
За исключением слова "блерн",
это была полная абракадабра.
Мультибол! Мультибол!
Блерн! Блерн! Блееерн!
Отлично! Есть!
Миллер в одном шаге от 70-ти блернов!
Да, он, конечно, хорош.
Но он далеко не Клем Джонсон.
А Джонсон играл еще до того,
как инъекции стероидов стали обязательными.
Этот мешок с мясом ни одного удара бы
не выдержал в старой Робо-Лиге.
А Беспроводный Джо Джексон,
он был блернозабивающая машина!
Вот именно! Он был машиной,
предназначенной для забивания блернов!
Беспроводный Джо был ничем иным,
как запрограммированная бита на колесиках.
Да, и, по-твоему, подача на 5000 -
это всего-навсего усовершенствованная гаубица.
Вы, люди, так боитесь конкуренции
со стороны роботов. . .
-. . .что даже не пускаете нас на поле.
-Ты о чем? Там полно всяких роботов.
Да, выполняющих поганую работу!
Они подносят биты, полируют мячи,
поливают газоны.
А сколько там робо-менеджеров?
-Одиннадцать?
-Ноль!
Какой сюрприз!
И кто же у нас убирает мусор!
Это человеческий ребенок? Если бы!
О, Боже!
Что случилось?
Это… мой… новый… пейджер.
Это Гермес.
Поступила посылка для доставки.
Всем немедленно вернуться в офис.
Пошла вон, грязная птица!
Кыш!
Профессор, выключите меня быстрее!
Не понял, чего?
Увидимся в офисе!
Бендер:
Признайте.
Вы все думаете, что роботы - это машины,
построенные людьми, чтобы облегчить им жизнь.
А что, разве нет?
Я еще никому ни разу не облегчил жизнь,
и ты это знаешь!
Замечательная новость.
Вы доставите посылку на Чапек 9.
Мир, где людей убивают без разговоров.
-И почему эта новость замечательная?
-Рад, что ты спросил это, Фрай.
Понимаешь, Чапек 9 был колонизирован
несколько веков назад. . .
. . .кровожадной шайкой
радикальных роботов-сепаратистов.
Значит, если робот хочет убивать людей -
он сразу становится радикалом?
Эй, погодите. Я понимаю,
что эти роботы ненавидят людей...
...но как они относятся
к гуманоидным инопланетянам?
Не фанаты.
Поэтому эту доставку придется производить Бендеру.
О, я понял.
Давайте заставим робота сделать всю работу!
Но это первая настоящая работа,
которую тебе нужно будет здесь сделать.
А я не буду это делать!
Сейчас у роботов праздник.
Правда? И какой?
Всего навсего Робанука.
Две самые святые недели в календаре робота.
Да ладно, Бендер.
В прошлом месяце это был Робомадан
а еще раньше - Робонца.
-Блин, вот это была попойка!
-Это была не просто попойка. . .
. . .это была священная дань
моим фамильным прототипам. . .
которая приняла форму соревнования
"кто больше выпьет".
Послушай, Бендер. Я уважаю твое
самоопределение, насколько этого требует закон
но ты использовал все выходные,
когда у тебя был приступ Роберкулеза.
Ладно, я доставлю.
Но я затаю злобу против вас,
всех до одного. . .
. . .на всю вашу оставшуюся жизнь.
На том и порешили.
Всем пока!
Значит, что получается:
эта планета полностью необитаема?
Нет. Она населена роботами!
А-а. Это все равно, что склад
населенный коробками.
Ладно, Бендер, мы на месте.
Пора приступать к работе.
Есть, мисс Лила.
Загрузить космическую баржу.
доставить космический груз.
Мы не можем сесть на поверхность,
так как роботы убьют Фрая и меня.
поэтому мы останемся на высоте
и спустим тебя на подъемнике.
И запомни: ты не знаешь людей,
ты не работаешь на людей. . .
. . .и - самое главное -
ты не любишь людей!
Постараюсь это не забыть!
-Он выглядит довольно сердитым.
Да, но я бы тоже разозлился, если бы нужно было
отправляться на необитаемую планету.
Может,
сделаем для него что-нибудь приятное.
Лила: Вот.
Это должно показать этому глупому роботу,
как мы о нем заботимся.
А, Бендер наверное справился с доставкой.
У меня проблемы.
Они узнали, что я работаю на людей и…
о, нет, о н-е-е-ет!
-Боже мой! Мы должны спуститься и спасти его.
-Нет, мы не можем! Они убьют нас без разговоров.
Ну и что мы будем делать?
Я не знаю, я не знаю.
Это не просто решить.
Если бы у меня было две или три минуты,
чтобы все обдумать.
Если мы собираемся спасти Бендера,
мы должны выглядеть и вести себя в точности как роботы.
Я в полной боевой готовности, капитан.
Мы должны ходить, как роботы,
говорить, как роботы и, если необходимо. . .
. . .решать сложные
дифференциальные уравнения, как роботы.
Я немного могу танцевать, как робот.
Это нам пригодится?
Фрай, во-первых, это серьезно.
А во вторых…
Блин, мы выглядим по-идиотски.
Нужно было взять покупные костюмы.
-Да, но в этом секторе нет ни одного магазина.
Стражник 1: Стоять!
Вы быть робот или человек?
Робот…мы быть.
Ээ, да! Просто два робота
по своим роботским делам!
А?
Проведи тест.
Что из перечисленного
для вас наиболее предпочтительно:
А - щенок?
Б - милый цветочек от объекта своей любви?
или С - большой файл данных
форматированный должным образом?
Выбирайте!
-А щенок случайно не механический?
-Нет. Щенок иного вида, плохого.
Тогда мы выбираем файл данных.
-Верно.
-Цветок также был бы приемлем.
Стражник 2:
Вы можете пройти.
Лила: Если увидишь роботов,
просто уйди подальше с их пути.
Пока все идет нормально!
-Немного правее, вот так…
-Вы не видели этого робота?
Извините, ничем не могу помочь.
Эй, осторожно!
Это туда нельзя бросать…
О-о-о-о!
Фрай, давай иди как робот.
-Не могу. Я хочу в туалет.
-У роботов нет туалетов.
Да, конечно. Интересно,
где же они курят в школе?
Слушай, иди вон за те мусорные баки.
Я покараулю.
Фрай, давай быстрее!
Сэр, знаете ли вы, что у вас утечка
охлаждающей жидкости в угрожающих размерах?
-Что ж, давайте я запломбирую ее горячим битумом.
-Думаю, она сама прекратится.
Погодите… Погодите…
Вот, готово.
Постойте. Есть!
Что это за робот, который отказывается
от бесплатной пломбировки горячим битумом?
эээ--
Извините. Мы с другом должны идти,
чтобы заняться выполнением бессмысленной монотонной работы.
Похоже на романтический вечер.
Не буду вас задерживать.
-Взять гуманоидов.
-Взять нарушителей.
Тревога, нарушитель!
Быстро! Давай сюда!
Голос по радио: Мы прерываем этот звуковой файл,
чтобы сделать ужасное объявление.
Неметаллическое существо было замечено
поблизости от места где все занимаются любовью.
Знаешь, Вэнди, твои шасси немного потерлись.
Не возражаешь, если я тебе их отполирую?
Ты это слышал, Расти?
Это было похоже на человека.
Расслабься, Вэнди. Люди никогда не придут
в наш маленький беззащитный городок.
Здесь вполне безопасно,
чтобы ослабить нашу осторожность - хотя бы на секунду.
Я съем и переварю вас всех
своей системой могучих органов!
Смотрите!
Ух ты, стерео - просто обалдеть!
А у меня не работает!
Забавно, не правда ли?
Человек был невосприимчив к нашим
наимощнейшим магнитным полям.
и стал жертвой безобидной заостренной палки!
-А я так рада, что кошмар закончился.
-Он никогда не закончится, Вэнди.
Даже сейчас люди затаились
на наших детских площадках, в наших переулках. . .
может даже …и в наших кинотеатрах!
Фрай:
Боже, помоги!
Так. Ищи Бендера.
И что вы думаете по поводу фильма?
Эээ, слишком много романтики,
маловато человекоубийств.
Точно, кино для баб.
Что это?
В каком смысле - "Что это?"?
Пять часов.
Время ежедневной охоты на людей.
Постарайся держатся толпы,
чтобы никто не заметил, как нелепо ты выглядишь.
-Эй, это было необязательно говорить!
-Я здесь!
Я слышала, что человек сливал охлаждающую жидкость
около мусорного бака номер 738.
Я слышал, что они откручивают наши гайки по ночам
и едят на свой людской обед.
Добро пожаловать на особую охоту на человека.
Сегодня с нами гость,
чья иррациональная ненависть к людям. . .
. . .делает меня каким-то
людским заступником!
Вновьприбывший беженец с Земли,
поприветствуем -
. . .Бендер!
Это он. Он в порядке!
Смерть людям!
О-о-о, как приятно слышать его голос!
Многие сказали, что я радикален,
когда я впервые призвал . . .
. . .к аннигиляции человеческого вида. . .
. . .равно как и самых смышленых обезьян.
Но после того, как я пожил на Земле,
могу сказать,. . .
что я по крайней мере излишне милосерден!
Господи! Он стал злым.
В смысле - злее!
Спасибо, спасибо.
А если вам понравилась моя обличительная речь. . .
. . .yтогда вы захотите приобрести
всего за 18.95.
альбом, который я наговорил!
Купив его сейчас,
вы получаете действующую модель Бендера.
Укуси мой блестящий металлический зад!
Объявляю охоту открытой!
Так. Ваша главная цель имеет рост
от трех до двадцати пяти футов. . .
. . .состоит из волосатой вязкой
и скользкой субстанции и завернута в футболку.
А правда, что если он укусит тебя за шею
и выпьет твое трансмиссионное масло. . .
-. . .ты превратишься в человека?
-Конечно, почему бы и нет.
-Кто-нибудь попался?
-Никого.
Современные активные люди
предпочитают низкокалорийную наживку.
Что ж, это будет стосорокашеститысячная
безуспешная охота подряд.
Но у меня хорошее предчувствие
насчет завтрашнего дня.
Погодите, а это что?
А, это старый заброшенный магазин
книжек для взрослых.
Там ничего нет кроме обрывков
заплесневелых робопорнографических журналов.
Хм, Похоже на место размножения людей.
Пойду-ка я проверю.
О, да!
Ты ведь проказница, правда?
Псст! Бендер!
А? Что?
-Вы какого черта сюда приперлись?
-Мы искали тебя.
Последнее, что мы слышали -
что тебя арестовали за симпатию к людям.
Так и было.
Но меня отпустили,
когда я сказал, что убил миллион миллиардов людей.
Ну и молодец.
А теперь идем на корабль.
-Чего ради?
-Мы спасаем тебя.
-Я не хочу, чтобы меня спасали.
-Чего-чего?
Я обожаю эту планету.
Я обрел богатство, славу . . .
. . .и доступ к разным аморальностям,
который они дают.
Но Бендер, мы твои друзья.
Друзья?
Это активизирует мой модуль смеха!
Да я всего лишь машина для вас.
Я вам не больше друг. . .
. . .чем тостер,
патефон или электрический стул.
Не правда.
Ну, у меня сложилось такое впечатление.
Пока, Бендер. Я буду скучать по тебе.
Давайте, валите отсюда,
пока вас не поймали.
Бендер, хорошие новости.
Твой альбом стал золотым!
-А это еще…?
-Это люди!
Бендер! Сделай что-нибудь!
Ага, попались, кровожадные куски плоти!
Ваша честь, я намереваюсь
с 0.5% сомнения продемонстрировать. . .
. . .что люди, сидящие перед нами,
виновны в том, что они люди.
Задумайтесь об этом.
Я закончил свою речь.
Благодарю вас, Обвинитель,
теперь я сопоставлю улики.
Эй, минуточку!
А защищать нас кто-нибудь собирается?
Да! В смысле, может, ему сказать и нечего,
но честное слово, я - не человек
Молчать, человек!
О, нет! Опять завис!
Попробуй "контрол-альт-дел".
-Пошевели шнур.
-Выключи его и включи.
-Вытряхни мусор из мышки.
-Вызови службу технической поддержки.
ОК, ОК, он опять заработал.
Я нахожу подсудимых виновными!
Нет!
Смотрите! Один глаз!
Считайте: один! Не человек!
Люди приговариваются к тому,
чтобы жить, как живут роботы на Земле.
Они будут производить утомительные вычисления
и сваривать автомобили точечной сваркой. . .
. . .пока не устареют
и не будут переданы городской средней школе.
Отличная работа, Бендер!
Ты научил ненавидеть людей с новой силой!
Лила: Ты в порядке?
Фрай: Ага.
-Вы кто?
-Мы - роботы-старейшины.
Вы не выглядите очень старыми.
Спасибо.
Мы стараемся держать форму.
-Что здесь происходит?
-Молчать! Введите Бендера!
Ладно, давайте побыстрее,
я тороплюсь на открытие магазина.
Эй, а это еще что?
Молчать!
Пришло время предать людей смерти!
Но судья уже приговорил нас на суде!
Молчать!
Это был спектакль для публики.
Мы истинные правители планеты.
Высеченные вручную из метеоритов
Роботами-Основателями четыре века назад.
Молчать!
Подойди, Бендер.
Ты удостоишься чести казнить узников.
Молчать! И я того же мнения.
Вот.
Используй эту церемониальную колотушку.
Э-э, я сейчас немного устал.
Может, я их просто дико отметелю?
Нет! Старейшины сказали так.
Продемонстрируй свои убийственные способности,
которые сделали тебя всеобщим любимцем.
Действуй немедленно!
Убей их пока они не разрушили все наше общество!
-Давай!
Давай! Давай! Давай!
Эээх!
Я не могу их убить.
Множество людей плохо обращались с роботами,
но только не эти двое.
Они мои друзья.
Люди - не угроза для нас.
Они тупые вонючие трусы.
Так и есть, черт возьми!
Дело в том, что люди совершенно безобидны.
-Мы все в курсе.
-Правда?
Конечно. Но нам выгодно держать их за козлов отпущения,
чтобы отвлечь народ от их реальных проблем.
Таких, как жуткий дефицит гаек.
И коррумпированное правительство
некомпетентных роботов-старейшин.
Это уж точно.
Тихо, Джимми.
Ну, я рад, что всё разъяснилось.
Мы, пожалуй, пойдем.
Молчать!
Вы все слишком много знаете.
Старейшины, выполнить функцию:
контрол, шифт, мочи!
Стоять!
Еще один шаг и я дыхну на вас огнем!
Он дыхнёт. Он псих!
Они и вправду могут дышать огнем,
или мы сами это придумали?
Ё-моё, ничего не помню!
Это может быть из того дурацкого фильма.
Это была оригинальная версия или римейк?
Я не… Эй, они убегают!
Фрай:
Пока, придурки!
Эээ, привет, придурки!
Секундочку, я забыл доставить посылку.
Гайки! Бесценные гайки!
Ура людям!
Ух-ты! Поверить не могу,
что вы, ребята, сделали это для меня!
Это моя самая лучшая Робанука!
Мы хотели показать,
что уважаем твое роботическое наследие.
О-о, спасибо! Вы же знаете, что я
выдумал Робануку, чтобы закосить работу, верно?
Конечно.
Но это не делает ее менее значительной!
Раз так - танцуют все!
Ну вы, ребята, даёте.
Как это у вас так получается?